Bunch de 25 fibras de 20 cm cortadas, pulidas y limpiadas con el proceso del ICMOL (uno con UV y otro sin).
Comparación de lo quemadas que estaban las fibra debido al UV. 

PMT 1 y 2 with HV=850 V

Modulo CAEN 4 channels discrimindor. 
	Canal utilizado = 2. Umbral approx 60 mV.

Modulo Model 620AL 8 channels discrimindor. 
	Canal utilizado = 1. Umbral approx 60 mV.

Gate and delay generator -> Puerta
	Puerta de 2 microsegundos
	Rueda=2.0
	switch 1.1microsegundos

Preamplificador ORTEC MODEL 9326 FAST PREAMPLI. 
Amplificador ORTEC 575A
	+Fine Gain: 10
	+Course Gain: 10

MCA pocket MCA8000D
	High gate.

Lo estudio a realizar son:

- Estudio de la calidad del pulido (bunch junto y separado):
	Un bunch de 25 fibras de 15 cm pulido y otro sin pulir (limpieza con isopropanol). 
		Comparación con varias fuentes (Sr-90, Co-60)
		Comparación a nivel de colección de luz (LED azul)

- Estudio de la calidad de la limpieza del ICMOL (bunch junto y separado):
	Un bunch de 25 fibras de 15 cm pulido (uno limpiado con isopropanol y otro en el ICMOL in UV). 
		Comparación con varias fuentes (Sr-90, Co-60)
		Comparación a nivel de colección de luz (LED azul)

- Estudio de como afecta el UV a las fibras (unicamente a nivel de producción de luz, ya que en teoría no afecta 
a la colección. Quizá sea interesante comprobar que es verdad)
	Bunchs de 25 fibras de 15 cm (pulidas o no, dependiendo del resultado anterior) con el proceso de limpieza del ICMOL.
		+Uno sin UV, uno con 30 seg. de UV y otro con 1 min. de UV.


-Estudio de la variación de la relación entre señal y longitud de las fibras (fibras de varias longitudes 
(10 cm, 15 cm, 20 cm, 25 cm, 30 cm))

Empezamos comprobando la calidad del pulido:

Ponemos un bunch de 25 fibras de 15 cm sin pulir entre 2 PMTs y adquirimos en coincidencia con l configuración
explicada arriba

2/9/2019 Medimos fondo. 
3/9/2019 S nos olvido poner grasa optica en uno de los PMTs. Repetimos la medida y, ademas, reducimos la amplificación.
Cambiamos el valor del Course Gain a 4

4/9/2019 Medimos fuente de Sr 90 por la mañana y Co 60 por la tarde. 

A ultima hora de la tarde sustituimos por otro bunch de 25 fibras de 15 cm pulidas.

Medimos fondo durante un dia.

5/9/2019 Al final del dia ponemos la fuente de Sr 90 y tomamos la medida

6/9/2019 A primera hora de la mañana medimos con la fuente de Co 60

Ha salido mal. Posibles causas: Eran bunch diferentes y cada uno tiene un error asociado al proceso de corte. 

Solución: Repetir experimento con un bunch de fibras no pulido y, al terminar las medidas, pulirlo, y repetir el experimento
con el mismo bunch.

12/09/2019

Ponemos el bunch sin pulir y medimos fondo.

16/09/2019
Ha llovido, han cerrado la universidad, no sabemos como habrá afectado a la medida.
Por seguridad repetimos la medida del fondo ya que, una vez pulido, no podemos volverlo a medir.

17/09/2019
Medimos con la fuente de Sr-90
Medimos con la fuente de Co-60


 





